si te digo que la homeopatía es como
[__] una aspirina y disolverla en el
mar y luego irte a la otra punta del
planeta y [__] un frasquito de mar y
venderlo como aspirina como quieras
pues si hay 10 muchos habréis visto en
miles de farmacias la palabra homeopatía
que te la venden como medicina real la
homeopatía será muchas cosas pero desde
luego no es medicina si no sabéis lo que
es no os preocupéis
en este vídeo os lo voy a explicar todo
todo desde el principio y además os vaya
explicando os prometo que vais a flipar
cada vez más con cada cosa que os cuente
sobre esta medicina y cómo es posible
que esté tan comercializada y haya
tantísima gente que lo compre si os
quedáis hasta el final del vídeo vais a
ser capaces de rebatir cualquier
argumento que os dé algún seguidor de la
homeopatía para defender esta medicina y
por cierto si os gusta el formato del
vídeo recordad que tengo más de esta
saga en mi canal así que no olvides
suscribirte y dejaron likes y topan
visitó si te gustó y antes de comenzar
con el vídeo me gustaría decir que si
hay algún fiel seguidor de la homeopatía
yo he sido tratado con homeopatía desde
qué
nací mi padrastro es homeópata y yo he
creído la mayor parte de mi vida que la
homeopatía era una medicina real hasta
que decidí informarme por mi cuenta
sobre qué era la homeopatía y cuáles
eran sus procesos de seguir así que si
tú a mí también
crees que la homeopatía funciona quédate
aquí un ratito y verás si te demostraré
como aquello en lo que crees no son más
que tonterías al nivel de la
cienciología del agua hexagonal y otras
tantas estupideces más la homeopatía fue
creada hace más de 200 años por un señor
que se llamaba samuel hahnemann en
aquella época la medicina de hace más de
dos siglos desde luego que no tiene nada
que ver con la medicina de hoy en día si
tenemos en cuenta especialmente que los
primeros medicamentos que se usaban de
la medicina tradicional se basaban en
sustancias como el cloruro de mercurio
el acetato de plomo o el sulfuro de
arsénico y es todos estos medicamentos
medicamentos funcionaban de forma genial
si lo que quería ser a matar a tu
paciente así que la gente que no iba al
médico tenía más probabilidades de
sobrevivir que las que sí que iban todos
sabemos que el mercurio el plomo y el
arsénico son literalmente mortal
para el cuerpo humano así que el señor
harel mantuvo la idea de disolver y
disolver las medicinas para que no
matase a sus pacientes su intención
original era buena pero sus conclusiones
no estaban basadas en pruebas ni hechos
de ningún tipo y de ahí de este señor
surgió la homeopatía y ahora bien hasta
aquí la introducción ahora preparados
amiguitos ni es porque es voy a contar
las cuatro reglas principales de la
homeopatía que con cada cual vais a
flipar más que con la anterior cada una
con más retrasados pan visitó la primera
regla de la homeopatía es que no se
habla de la homeopatía jajaja es coña la
primera regla es la comprobación cogen
una sustancia x y se la dan a un
paciente sano y miran los síntomas que
esta sustancia x causa en un paciente
sano que podría ser por ejemplo que el
pene es el hincharse hasta que explota
la segunda regla es de dónde viene su
nombre o meo que es lo igual si tienen a
un paciente que entra en la consulta con
el pene hinchado mirar en su libro a ver
qué es lo que causa ese pene hinchado y
le dan exactamente esa misma sustancia x
a su paciente y se supone que eso
curaría su hinchazón de pene
amigos míos retra sito poder osito en
qué cabeza cabe que vayas a curar una
enfermedad dándole al paciente lo mismo
que causa esos síntomas que tiene es el
equivalente a intentar apagar un fuego
echándole gasolina pero tranquilos que
la homeopatía aún nos guarda más retraso
para un visito poder osito con el que de
verdad vais a flipar y no os vais a
arrepentir de quedaros hasta el final
del vídeo la tercera regla de la
homeopatía es que no le das esa
sustancia x al paciente sino que se la
das muy diluida y de verdad nos hacéis
ni una miserable idea de lo que
significa la palabra disolución hasta
que no conozcáis a lo que hacen los
homeópatas en los frascos de homeopatía
que son todos iguales botes así de
pequeñitos que viene un montón de
bolitas blancas dentro vienen por fuera
un nombre que es el ingrediente original
y un numerito y ahora os voy a explicar
como disuelven los homeópatas porque es
verdad vais a flipar os vais a mear y
también llorar hay sangre probablemente
por el culo los homeópatas cogen esa
sustancia x cogen una parte de esa
sustancia y diez partes de agua lo
mezclan y de lo que sale cogen una parte
de toda esa combinación y si ya pensáis
que eso está muy diluido
no sabéis dónde os habéis metido eso
jamás lo usan nunca absolutamente nunca
eso es demasiado débil para ellos si
habéis escuchado bien débil entonces a
esa mezcla de poner diez partes de agua
y una de la sustancia x lo llaman
potencia 1 y qué es la potencia 2 de esa
parte que han cogido de la potencia 1 de
la sustancia x y 10 partes de agua esta
pequeña parte de agua que queda la meten
en otras 10 partes de aguas distintas y
cogen una parte del resultado y eso
amigos es la potencia 2 os parece mucho
seguramente estará apareciendo mucho
pero queréis saber cuál es la disolución
normal que usan los homeópatas en sus
medicamentos ellos usan como mínimo una
disolución de 1 una parte de la
sustancia x en 10 elevado a 20 partes de
agua es un 1 con 20 0 detrás y esa es la
potencia que usan los homeópatas mínimos
porque hay veces que llevan un
medicamento a 30 a 40 a 50 e incluso a
200 y la cosa es aunque quedase un solo
átomo de la sustancia x original aunque
quedase s
único como esa sustancia x original ni
siquiera serviría de nada para el
paciente es que eso no es lo mejor
amiguitos y os sabéis qué es lo que
hacen los homeópatas con cada una de sus
disoluciones para activar su energía os
acordáis de mi vídeo sobre el agua
hexagonal o sobre el vídeo de los
tutoriales más estúpidos de internet
donde explicaba cómo hacer agua bendita
pues los homeópatas cuando hacen la
disolución cogen ese agua la tiene en
sus manos la agitan diez veces adelante
y hacia atrás diez veces hacia los lados
y diez veces hacia arriba y hacia abajo
y a esto lo llaman activar su energía
os avise de que la homeopatía tenía un
retraso pan visito importante hace algún
tiempo un grupo de personas hizo un
llamado suicidio homeopático y se
tomaron una caja entera de pastillas
para dormir en un congreso de homeopatía
obviamente a ninguna de esas personas
les pasó absolutamente nada y sabéis
cuál era ese ingrediente x original para
hacer esas pastillas para dormir
si lo habéis adivinado cafeína cafeína
señores cafeína diluida en una potencia
de 10 elevado a 1500 como que estos
números son extremadamente largos y no
voy a poneros en pantalla a un 10 con
1500 ceros detrás para que os hagáis una
idea es como si se olvida mos un grano
de arroz en una esfera de agua tan
grande como el sistema solar
el retraso tío demasiado poderosos mi
cuerpo no puede aguantarlo yo cuando era
pequeño y tenía gripe me duraba una
semana a veces incluso dos y cuando me
independicé de mis padres y compre
medicamentos la primera vez que me
compré uno fue como wow what the fuck in
media hora me desaparecieron todos los
síntomas y lo chungo es que encima los
homeópatas tienen la poca vergüenza de
ponerse a decir que esto ocurre así con
la medicina tradicional y no con la
homeopatía porque lo no para tía son
menos agresivas y que hacen que el
cuerpo trabaje desde dentro de una forma
natural pues claro que el cuerpo tiene
que trabajar porque no está sano ningún
tipo de medicamento la medicina
homeopática básicamente no hace una
[__] pero dentro
tratamientos ridículos de apatía os
contaré un caso personal y es que el día
más ridículo que recuerdo de mis
tratamientos homeopáticos fue una vez
que tuve otitis infección de oreja por
si no sabéis lo que es una infección que
es bastante grave y me estuvieron
tratando con homeopatía mi oreja
obviamente pues pudriéndose cada vez más
y más hasta que termine con fiebre con
mucha fiebre y sangrando sangre buzz por
la oreja y a pesar de que mis padres son
super creyentes en esa sub normalidad de
la homeopatía finalmente me llevarán al
[__] médico a tomar [__] medicina real y
pum me cure en cuestión de horas al día
siguiente ya no tenía infección y casi
casi me quedo sordo de un oído por culpa
de la homeopatía de los huevos y es que
la homeopatía solo sirve en dos casos el
primero es cuando la enfermedad no
existe como por ejemplo se vende la
miopatía para prevenir enfermedades es
decir te lo tomas cuando estás sano para
no ponerse enfermo y claro entonces es
cuando que si estás bien es gracias a la
homeopatía y cuando te pones malo es por
culpa de tus defensas no suena todo un
poco religioso y brujería porque a mí si
me recuerdo montón a las excusas de la
religión
segundo es cuando la enfermedad se cura
sola como por ejemplo cuando tienes
gripe o un catarro o tienes algo de
ansiedad o algunos problemas nerviosos y
ya sé cómo estaréis ahora mismo vosotros
en vuestras casas para la mente estáis
en plan me puedo creer que la apatía sea
esta su normalidad lo ese no me
inventado absolutamente nada podéis
buscar toda la información que queráis
lo he dicho tal cual y este estaréis
partiéndose el culo porque es para
partirse el culo es ridículo os partidos
el culo con razón porque es un
sinsentido un despropósito pero el hecho
de que a día de hoy más de la mitad de
farmacias en españa' vendan esta [__]
es denigrante y que esto sea legal y se
considere medicina es penoso y que hayan
universidades enteras dedicadas única y
exclusivamente a la homeopatía es la
clara muestra de que nuestra especie aún
le falta un larguísimo camino por
recorrer y si esto no es aprovecharse de
la gente y sacar beneficios de los
dolores y los miedos de los que no
tienen conocimientos mentir a los
pacientes con riesgos para la salud
graves porque es que incluso hay gente
que está siendo tratada con homeopatía
para enfermedad
realmente graves y que no son un simple
catarro o una simple gripe como puede
ser por ejemplo el cáncer así que por
favor amigos niños os pido su ruego que
difundáis este vídeo y se lo mandes a
todos vuestros familiares o amigos para
que todo el mundo sepa lo que es
realmente la homeopatía y que no se
crean sus mentiras creo que es
importante que todo el mundo sepa y
conozca lo que es esta mentira de la
homeopatía
[Música]
un abrazo para mí
si te digo que todos somos almas de
extraterrestres quemados en volcanes de
hawai por el dictador galáctico xenón
cómo te quedas qué [__] es la
cienciología mucha gente se piensa que
la cienciología tiene algo que ver con
la ciencia
de hecho